## 1. 문제 정보 (Problem)

  - **문제 이름**: 프린터 큐
  - **출처 및 번호**: [백준 1966번]('https://www.acmicpc.net/problem/1966')
  - **난이도**: 실버 3
  - **문제 요약**: (문제를 한두 줄로 요약)

---
## 2. 핵심 아이디어 (Core Logic)
1. 처음 아이디어
    리스트의 첫번째 max값이 먼저 인쇄된다. -> 제외
    그 앞쪽 인덱스값들은 그대로 슬라이싱해서 뒤에 붙인다.
    이렇게 리스트 순서 바꾸면, M은 어떻게 추적할까??
2. 두번째 아이디어
    순서 그대로 두고, 인쇄순서 파악하는 법?
    리스트에서 처음 나오는 max값이 먼저 인쇄된다. (인쇄된 인덱스 새 리스트에 기록)
    뒤 인덱스부터 다시 max값 탐색 -> 없으면 0번 인덱스부터 탐색

---
## 3. 어려웠던 점 (Difficulties)


---
## 4. 새롭게 배운 점 (What I Learned)


---
## 5. 코드 개선 (Refactoring)

